Installation vom "eigenen Internet"
- zip Datei Herunterladen
- zip Datei entpacken
- xampp Ordner nach C:\ verschieben(!!!), nicht kopieren(das sind >50.000 Dateien)
- C:\xampp öffnen und für die Datei "xampp-control" eine Verknüpfung auf dem Desktop anlegen
- ilias data und errorlog folder erzeugen(mit "cmd.exe")
mkdir %USERPROFILE%\ilias-data
mkdir %USERPROFILE%\ilias-error
- in der datei: C:\xampp\htdocs\my\ilias\ilias.ini.php
alle Vorkommen von "chellweg" durch Deinen account ersetzen, 
unter: [client] => datadir
unter: [log]  => path, error_path


Um das "eigene internet" täglich zu nutzen
- xampp-control per Doppelklick starten und im "Kontrollcenter" die beiden Services apache und mysql starten

Ilias-URL:
http://localhost:8080/my/ilias 
user: "root"
passwort: "qualitus"

Ilias-Plugins installieren:
plugin im gitlab als zip herunterladen und den inhalt an eine spezielle stelle(je nach plugin) kopieren,
wenn in der plugin installation steht: 
"Copy the content of this folder in <ILIAS_directory>/Customizing/..."
dann bezieht sich das ILIAS_DIRECTORY auf: C:\xampp\htdocs\my\ilias\  

Ilias Uploads von Lernmodulen:
Leider habe ich keine ordentlichen "zip" Shellbefehle finden können.
Wenn man trotzdem Lernmodule importieren möchte, dann geht das mit folgendem Trick:
- Lernmodul auspacken
- manifest in ilias importieren(und nur das manifest)
- Ordner im ilias suchen: 
  die lernmodule werden vom ilias hier abgespeichert: 
C:\xampp\htdocs\my\ilias\data\test\lm_data
  einfach die ausgepackten Lernmodul-Dateien in das erstellte Dir kopieren und dann ist das im ilias verfügbar


den xampp-webspace selber nutzen:
phpmyadmin: http://localhost:8080/phpmyadmin/index.php 

webspace:   http://localhost:8080/my/ 
      oder https://localhost:8081/my/     (da ist aber kein zertifkat hinterlegt!!!)
dateisystem  C:\xampp\htdocs\my\
mysql: user: "root"; passwort: "" (leer)
